## User Stories
- [ ] 1. Я как пользователь, хочу чтобы приложение присылало оповещение о приёме лекраства;
- [ ] 2. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность выбрать необходимое лекарство непорсдественно из списка или при отсутсвии такового - добавить самостоятельно;
- [ ] 3. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность выбрать форму выпуска препарата (таблетки, капсулы, порошок и прочее);
- [ ] 4. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность просмотреть весь список мною принимаемых препаратов (графическое представление);
- [ ] 5. Я как пользователь, хочу чтобы можно было легко удалить уже непринимаемые препараты;
- [ ] 6. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность ввести время, в течение которого я буду принимать препарат (общий срок) и количество приемов в день;
- [ ] 7. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность прочитать инструкцию по применению (кратко);
- [ ] 8. Я как пользователь, хочу чтобы мне предоставлялись аналоги-заменители выбранному препарату (возможно с ценами в качестве сравнительной характеристики);
- [ ] 9. Я как пользователь, хочу чтобы после выбора препаратов приходило предупреждение о возможной несовместимости одновременного приема данных лекарственных средств;
- [ ] 10. Я как пользователь, хочу чтобы если я кормящая или беременная женщина на выбранных препаратах было указано возможность приема данного лекарственного средства (посредством иконок, меток);
- [ ] 11. Я как пользователь, хочу чтобы часы приема препарата были выбраны мной, либо рассчитывалось самим приложением (опять же с учетом совместимости выбранных лекраственных средств);
- [ ] 12. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность составить список принимаемых препаратов для других лиц;
- [ ] 13. Я как пользователь, хочу чтобы другим лицам приходило оповещение в виде смс, почты, звонка (на мой выбор);
- [ ] 14. Я как пользователь, хочу чтобы в моем профиле я мог указать лекарственные средства на которые у меня аллергия и у меня не было возможности их выбрать в общем списке лекарственных средств;
- [ ] 15. Я как пользователь, хочу чтобы если я болен каким-либо хроническим заболеванием и мне требуется сезонный прием каких-либо препаратов (к примеру аллергия на цветения березы: прием таблеток с марта по июль) для того, чтобы я не забыл воворемя начать лечение;
- [ ] 16. Я как пользователь, хочу чтобы в своем профиле я мог вести учет посещений требуемых врачей (дата, время, какой врач) и также мне приходило оповещение для того, чтобы я не пропустил прием;
- [ ] 17. Я как пользователь, хочу чтобы в оповещении было указано сколько еще дней мне пить препарат;
- [ ] 1. Я как пользователь, хочу чтобы приложение открывалось быстро, для того чтобы не долго стоять перед кассой в аптеке
- [ ] 2. Я как пользователь, хочу чтобы на разных устройствах один аккаунт синхронизировался и показывал одно и то же
- [ ] 3. Я как пользователь, хочу искать таблетки голосом, чтобы стоя в аптеке перед кассой оперативно жонглировать понятиями
- [ ] 4. Я как пользователь, хочу чтобы приложение в фоне шерстило интернеты в поисках информации по вручную внесенным препаратам (например, серверная часть отвечала за это)
- [ ] 5. Я как пользователь, хочу чтобы приложение могло показывать видео и/или аудио рекламу препарата по моему запросу, если таковая имеется в интернетах, для того чтобы общее впечатление складывалось до прочтения основной инструкции
- [ ] 6. Я как пользователь, хочу чтобы если при запросе рекламного ролика его под боком не оказалось, а через некоторое время приложение его отыскало, то мне вываливалось уведомление от приложения "найден запрашиваемый ролик для препарата...", чтобы я мог ознакомиться
- [ ] 7. Я как участник команды разработки, хочу получать зарплату за предыдущие два пункта - реклама - двигатель прогресса
- [ ] 8. Я как пользователь, хочу чтобы приложение казалось "лёгким", было быстрым и удобным.
- [ ] 9. Я как пользователь, хочу чтобы была веб-версия сервиса
- [ ] 1. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность оповещать о предстоящих событиях посредством push сообщений и смс для того чтобы не забыть совершить действие
- [ ] 2. Я как пользователь, хочу чтобы в случае когда я не увидел уведомление о важном событиии, выбранному мной человеку приходило смс для того чтобы близкий человек смог позвонить и напомнить о важном событии.
- [ ] 3. Я как пользователь, хочу чтобы в приложении была кнопка экстренной помощи, по нажатию на котороую телефон автоматически звонил в службу спасения и отправлял смс выбранному заранее кругу лиц для того чтобы была возможность одним действием успеть вызвать помощь в экстренных случаях.
- [ ] 4. Я как пользователь, хочу чтобы в приложении была большая база данных лекарственных средств с их стоимостью и наличием аналогов для того чтобы у меня была возможность выбора лекарства по соответсвующей цене.
- [ ] 5. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность вести календарь прививок для того чтобы не забывать и следить за необходимостью сделать прививку.
- [ ] 7. Я как пользователь, хочу чтобы в приложении был справочник по лечебным учреждениям и соответсвенно их расположение на карте для того чтобы быстро найти ближайшее лечебное учреждение.
- [ ] 8. Я как пользователь, хочу чтобы приложение работало в фоновом, но экономичном режиме когда скрыт пользовательский интерфейс для того чтобы экономить заряд аккумулятора.
- [ ] 9. Я как пользователь, хочу чтобы приложение работало с API 9 для того чтобы приложение работало на устройствах разных людей, так как у пенсионеров редко бывают новые телефоны.
- [ ] 1. Я как пользователь, хочу чтобы было оповещение о приеме определенного лекарства точно в срок
- [ ] 2. Я как пользователь, хочу чтобы можно было добавлять в свой список оповещения лекарства из списка
- [ ] 3. Я как пользователь, хочу чтобы можно было прочитать инструкцию к препарату
- [ ] 4. Я как пользователь, хочу чтобы выдавалось предупреждения в случае несовместимых лекарств, применяемых в одно время
- [ ] 5. Я как пользователь, хочу чтобы выдавалось предупреждение в случае превышении дозы
- [ ] 6. Я как пользователь, хочу чтобы можно было гибко устанавливать схему приема и длительность приема каждого из принимаемых лекарств
- [ ] 7. Я как пользователь, хочу чтобы можно было добавлять графики приема лекарств для других людей (т.е. чтобы приходили оповещения о необходимости принимать лекарства, например, ребенку)
- [ ] 8. Я как пользователь, хочу чтобы строился график приема лекарств "по умолчанию". Т.е. в зависимости от пола, возраста, веса и т.п. подбирался график приема автоматически с возможность корректировки
- [ ] 9. Я как пользователь, хочу чтобы при выборе лекарства показывался список аналогов. Аналогами считать те лекарства, которые имеют то же действующее вещество.
- [ ] 10. Я как пользователь, хочу чтобы приходило так же оповещение о проведении медецинских процедур (например измерение давления, температуры, сдачи анализов)
- [ ] 11. Я как пользователь, хочу чтобы можно было вести журнал результата медицинских анализов и процедур (показания давления, температуры и т.д.)
- [ ] 12. Я как пользователь, хочу чтобы выделялись плохие результаты (например, цветом) медицинских анализов и процедур(выход за границы референсных значений, высокая температура, высокое или низкое давление)
- [ ] 13. Я как пользователь, хочу чтобы можно было составлять график результатов медицинских анализов и процедур (с указанием на графике "коридора" нормальных, высоких, повышенных, пониженных значений, выделение цветом) 
- [ ] 14. Я как пользователь, хочу чтобы можно было планировать поход к врачу, с нотификациями за некоторое время до назначенного времени.
- [ ] 15. Я как пользователь, хочу чтобы имелась возможность указывать адрес клиники в которой работает врач на карте.
- [ ] 16. Я как пользователь, хочу чтобы была синхронизация по google-аккаунту. В случае использования другого android-устройства под тем же аккаунтом должна показываться таже информация, что и на другом устройстве.
- [ ] 17. Я как пользователь, хочу чтобы была функция отправки анализов, графиков и т.п. по почте (например врачу или родственнику), а так же экспорт в файл
- [ ] 18. Я как пользователь, хочу чтобы каждое утро в определенное мной время приходило краткое оповещение о принимаемых на сегодняшний день лекарствах (чтобы можно было заполнить таблетницу и пойти на работу, т.о. не пропустив прием лекарств)
- [ ] 19. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность быстро снавигироваться в любой день в календаре и посмотреть список принимаемых лекарств (как в будующие дни так и в прошедшие).
- [ ] 20. Я хочу, чтобы была возможность быстро и легко отменить прием некоторого лекарства в определенный день не испортив основной график приема лекарства.
- [ ] 21. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность отслеживания своих антропрометрических данных (вес, обхват талии, груди, бедер), рассчитывания примерного процента жирности, индекс массы тела и т.п.
- [ ] 1. Я как разработчик, хочу чтобы приложение запоминалось дизайном.
- [ ] 2. Я как пользователь, хочу чтобы приложение не было черезчур навязчивым.
- [ ] 3. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность настроить оповещение(т.е. если я хочу получать уведомления только от приложения, они не должны спамить мне на Email или смс).
- [ ] 4. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность выбора мелодии оповещения из предоставленных.
- [ ] 5. Я как пользователь, хочу чтобы была возможность выбрать болезнь из списка(самые распространенные), а приложение само строило план лечения.